Para descobrir qual interruptor controla cada lâmpada usando apenas
duas idas à sala das lâmpadas, siga os passos abaixo:

1. Primeira Ação:
Ligue o interruptor 1 e aguarde alguns minutos.
Desligue o interruptor 1.
Ligue o interruptor 2.
Vá à sala das lâmpadas pela primeira vez.


2. Primeira Observação:
Lâmpada acesa: controlada pelo interruptor 2.
Lâmpada apagada e quente: controlada pelo interruptor 1.
Lâmpada apagada e fria: controlada pelo interruptor 3.

3. Segunda Ação:
Retorne aos interruptores.
Altere os interruptores se necessário.
Vá à sala das lâmpadas pela segunda vez para confirmar suas deduções.


Dessa forma, combinando o estado das lâmpadas (acesa ou apagada) e a temperatura
(quente ou fria), você identifica qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas idas à sala.